# Use-Case для страницы конкретного товара

Страница товара представляет собой страницу с информацией о конкретном товаре, выбранным покупателем. В верхней части сайта предусмотрены три кнопки "Каталог", "Корзина" и "Личный кабинет", а также строка для поиска товара по каталогу.

Покупатель попадает на страницу с товаром следующими способами:
1. Кликом по карточке товара, которая находится в каталоге или корзине
2. Путём ввода в строку поиска браузера адреса сайта с добавлением адреса страницы каталога (/catalog) и артикула товара (/UUID)

На странице размещена след. информация о товаре:
1. Категория (кликнув на неё, покупатель попадёт в каталог и увидит товары данной категории)
2. Изображение товара
3. Название товара
4. Артикул товара (его первичный ключ)
4. Кол-во товара на складе ("Нет в наличии", если товара нет на складе)
5. Цена товара

По нажатию на кнопку "Добавить в корзину", покупатель попадает в корзину (данная страница описывается в другом документе). При этом, кнопка на странице товара изменит цвет и надпись (зелёный, "В корзине"). Повторное нажатие на кнопку удалит данный товар из корзины.

Также данное действие отображается визуально - в блоке Footer, рядом с конпкой "Корзина" появится значок с цифрой, которая отображает кол-во товара в корзине (увеличить кол-во товара и посмотреть более подробную информацию можно только на странице "Корзина"; при этом кол-во товара в наличии на странице товара и в каталоге уменьшится - товар будет зарезервирован покупателем).

Поиск осущ. аналогично поиску товара по каталогу.

19.07

Секция комментарии

Секция включает в себя два компонента: Комментарий и Форма создания коммента.

Компонент комментарий представляет собой блок, содержащий следующую информацию:
- имя пользователя
- дата создания
- оценка
- текст коммента
Также на этом компоненте находится кнопка модификации текста отзыва.

Компонент Форма создания представляет собой область, через которую авторизированный пользователь может оставить комментарий.

Только авторизированный пользователь может добавить новый комментарий или изменить свой существующий комментариий. После создания, комментарий попадает на модерацию к администратору сайта. Если в течении 24 часов администартор не добавил/удалил комментарий, он автоматически размещается на странице. 

(Создать сущность Comment -> Создать репозиторий -> Создать сервис -> Создать контроллер (отображение всех комментов Get, добавление коммента Get, модификация коммента Pull, удаление коммента Delete))



