# Use-Case для страницы "Корзина"

Корзина представляет собой страницу со списком товаров, выбранных пользователем для покупки (товары получены с сервера и выводятся на экран постранично). Кол-во товаров на одной странице - 10 шт. В верхней части сайта предусмотрены три кнопки "Каталог", "Корзина" и "Личный кабинет", а также строка для поиска товара по каталогу. Справа от списка товаров находится форма с информацией о товарах в корзине, которая содержит:

1. Общее кол-во товара (считается по шт.)
2. Общаяя стоимость товара (без учёта скидки)
3. Сумма скидки (по усл. предметной области; если скидка не предоставляется - данный пункт отсутсвует)
4. Итоговая стоимость (общая стоимость - скидка)
5. Текст уведомления (если нет скидки, уведомление сообщит сколько нужно добавить товара, чтобы получить скидку и сумму скидки)
6. Кнопка оформить (вызывает модальное окно с оформлением заказа - обсудить)

Покупатель попадает на страницу "Корзина" следующими способами:
1. Кликом по кнопке "Корзина", которая находится в верхней части сайта (блок "Footer")
2. Путём ввода в строку поиска браузера адреса сайта с добавлением адреса страницы каталога (/cart)

Корзина представлена вертикальным списком товаров, одна строчка - один товар, который содержит:
1. Изображение товара
2. Название товара
3. Кнопки регулирования кол-ва товара в корзине и его кол-во
4. Кол-во товара на складе (будет показано уведомление, если покупатель выберет больше товара, чем есть на складе)
4. Цену товара (изменяется в зависимости от выбранного кол-ва товара)
5. Кнопку "Удалить товар из корзины" (можно поменять на иконку мусорного ведра)

Над списком товаров находится кнопка "Удалить всё", удаляющая все товары из корзины (происходит запрос на сервер, получаем ид пользователя и удаляем все товары, связанные с ним).

По нажатию на изображение или название товара, покупатель попадает на страницу данного товара (страница товара описывается в другом документе). При этом, на странице товара будет указано, что данный товар находится в корзине.

Поиск товаров осущ. аналогично поиску товаров в каталоге, но товары будут найдены только из корзины (фильтр на ид. пользователя и названия товаров в корзине)

Кнопка "Оформить" и действия, связанные с ней в разработке...