# Use-Case для страницы "Каталог"

Каталог представляет собой страницу со списком всех товаров, полученных с сервера и выведенных на экран постранично. Кол-во товаров на одной странице - 20 шт. В верхней части сайта предусмотрены три кнопки "Каталог", "Корзина" и "Личный кабинет", а также строка для поиска товара по каталогу. Слева от списка товаров находится меню с категориями товаров.

Покупатель попадает на страницу "Каталог" следующими способами:
1. Кликом по кнопке "Каталог", которая находится в верхней части сайта (блок "Footer")
2. Путём ввода в строку поиска браузера адреса сайта с добавлением адреса страницы каталога (/catalog)

Каждый товар в каталоге представлен в виде "карточки", которая содержит:
1. Изображение товара
2. Название товара
3. Цену товара
4. Кол-во товара на складе ("Нет в наличии", если товара нет на складе)
5. Кнопку "Добавить в корзину"

По нажатию на карточку товара, покупатель попадает на страницу данного товара (страница товара описывается в другом документе).

По нажатию на кнопку "Добавить в корзину", покупатель добавляет в корзину один экземпляр данного товара (информация о товаре будет добавлена в БД в таб. "Cart_Entity", ключ составной - идентификатор пользователя и ид. товара). Данное действие отображается визуально - в блоке Footer, рядом с конпкой "Корзина" появится значок с цифрой, которая отображает кол-во товара в корзине (увеличить кол-во товара и посмотреть более подробную информацию можно только на странице "Корзина"; при этом кол-во товара в наличии на странице товара и в каталоге уменьшится - товар будет зарезервирован покупателем).

Для поиска товаров, покупателю необходимо кликнуть на строку поиска в блоке "Footer" ввести нзвание товара и либо нажать кнопку "Поиск" рядом с поисковой строкой, либо клавишу "Enter" на клавиатуре. При этом будет осуществлен запрос на сервер и покупатель получит список товаров, содержащий в названии введенные им символы.

Покупатель может просматривать категории товаров, кликнув по соотв. меню слева от списка товаров. При этом будет осущ. запрос на сервер и покатель увидит только товары из интересующей его категории. Если, после данного действия, покупатель выполнит поиск, ему будут доступны только товары из данной категории. Единовременно можно выбрать только одну категорию.  
