# Анализ предметной области

Интернет-магазин, реализует аксессуары для домашних животных собственного производства. Магазин не входит в сеть и имеет один склад, который находится в магазине, а производство находится на большом расстоянии и поставки на склад осущ. по графику(в выходные). В связи с этим, нельзя заказать товаара больше, чем в данный момент доступно на складе. По правилам магазина, при заказе от 10 шт. товара предоставляется скидка в размере 5% от стоимости заказанных товаров. Также, предоставляется скидка в размере 3% при оформлении доставки, если сумма заказа больше 3000 руб и 5% - если сумма заказа больше 5000 руб. Доставка осуществляется и является бесплатной, при заказе от 1000 руб. Скидки суммируются.

Ассортимент магазина:
1. Товары для собак
 1. Ошейники
 2. Поводки
 3. Шлейки
 4. Одежда
 5. Игушки
 6. Миски
2. Товары для кошек
 1. Домики
 2. Лежанки
 3. Когтеточки
 4. Игрушки
 5. Миски
3. Товары для рыбок
 1. Гроты, аксессуары
 2. Уборка аквариума
4. Товары для грызунов
 1. Клетки
 2. Поилки
 3. Прогулочные сферы

Ассортимент в разработке...


Роли: 
1. Покупатель
2. Продавец(Администратор)

Роль | Действия | Ограничения
--- | --- | ---
Покупатель | Зарегистрироваться на сайте | Регистрируемый аккаунт не должен существовать, все поля должны быть заполнены
Покупатель | Авторизироваться на сайте | Аккаунт должен существовать, поля "логин" и "пароль" должны быть заполнены
Покупатель |Перейти в личный кабинет | Нет, т.к доступ к сайту предоставляется после авторизации/регистрации
Покупатель | Просмотреть каталог товаров | Нет
Покупатель | Перейти на следующую страницу постраничного просмотра товаров | Следующая страница постраничного просмотра должна существовать (текущая страница не должна быть последней)
Покупатель | Просмотреть выбранный товар из каталога | Нет
Покупатель | Добавить выбранный товар в корзину | Нет
Покупатель | Перейти в корзину | Нет
Покупатель | Удалить товар из корзины | Нет
Покупатель | Изменить колличество выбранного товара | Нет
Покупатель | Оформить заказ | В корзине должен находится товар, его кол-во должно быть <= кол-ва товаров в магазине (на складе)
Продавец | Авторизироваться на сайте | Аккаунт должен существовать, поля "логин" и "пароль" должны быть заполнены
Продавец | Создать новую страницу в каталоге | Создаваемая страница не должна существовать, все поля должны быть заполнены
Продавец | Удалить страницу из каталога | Удаляемая страница должна существовать
Продавец | Редактировать страницу в каталоге | Редактируемая страница должна существовать, все поля должны быть заполнены
Продавец | Добавить данные о товаре в каталог | Все поля должны быть заполнены 
Продавец | Удалить данные о товаре из каталога | Удаляемый товар должен сущестовать
Продавец | Редактировать данные о товаре | Редактируемый товар должен существовать, все поля должны быть заполнены
